a)Memorizzare i dati di un partecipante ad una gara campestre utilizzando la struttura dati adeguata.
Definire i seguenti campi:
1)numero di pettorale;
2)nome;
3)tempo impiegato espresso in ore, minuti e secondi.
Visualizzare i dati inseriti ed effettuare tutti i controlli necessari sull'input.

b) Completare l'applicazione in modo da permettere l'inserimento di più concorrenti e 
lo svolgimento delle seguenti operazioni:
1) inserimento dati di un concorrente;
2) visualizzazione di tutti i partecipanti presenti in archivio;
3) ricerca di un concorrente dato il numero di pettorale;
4) classifica finale.